# Labs_PSTU_2024
Дмитрий Поварницын Константинович ИВТ-24-1б

Задачи:

1.1. Cоздать программу для поиска максимального целого числа из трех. Числа последовательно вводит пользователь.

1.2. Cоздать программу для деления двух чисел (одно на другое). Предусмотреть, что они могут быть равными 0 (и на ноль делить нельзя).

1.3. Создать программу анализа полученного числа. Если оно меньше 5, то умножить его на 3. Если оно от 5 до 7, то поделить на 10. Если больше 7, то прибавить 3.

1_switch. Написать программу, которая складывает, вычитает, умножает, делит два числа введенных с клавиатуры. Выбор операции осуществляется при помощи указания кода операции (1 — сложение, 2 — вычитание, 3 — умножение, 4 — деление). Предусмотреть, что код операции может быть неверным.

2.1. Посчитать сумму N первых натуральных чисел.

2.2. Посчитать произведение N первых натуральных чисел.

2.3. Посчитать сумму S = 1∗2 + 2∗3∗4 + 3∗4∗5∗6 + 4∗5∗6∗7∗8 + ... до N (натурального числа) по порядку.

2.4. Напечатать в консоли равнобедренный треугольник из звездочек `*` с вершиной, направленной вверх, и основанием N, где N — натуральное нечетное число больше 3.

2.5. Напечатать заполненный прямоугольный равнобедренный треугольник из `*` со сторонами катетов, равными N, и прямым углом справа снизу, где N — натуральное число больше 2.

2.6. Напечатать заполненный прямоугольный равнобедренный треугольник из `*` со сторонами катетов, равными N, и прямым углом справа сверху, где N — натуральное число больше 2.

2.7. Напечатать квадрат из N звездочек. Реализовать все три варианта. В каждом из вариантов задать требования к минимальному N.

	1. Квадрат, в котором ВСЕГО N звездочек.
 
	2. Заполненный квадрат со стороной N.
 
	3. Пустой квадрат со стороной N.

2.8. Напечатать заполненный прямоугольный равнобедренный треугольник из `*` со сторонами катетов, равными N, и прямым углом слева снизу, где N — натуральное число больше 2.

2.9. 

ptr_1. Обменять значения двух переменных через указатели.

ptr_2. Сложение двух целых чисел через указатели.

ptr_3. Сложение двух чисел с плавающей запяток через указатели.

ptr_4. Найти минимальное и максимальное число в последовательности через указатели.

ptr_5. Вычислить факториал числа N через указатели.

ptr_6. Подсчитать количество гласных и согласных в строке через указатели (в строке только буквы русского алфавита).

ptr_7. Изменение значение переменной через указатель.

ptr_8. Написать программу, которая принимает некоторую строку и 2 символа (большую букву и строчную), после чего подсчитывает число заданных символов в строке и всех остальных, а также общее число символов в строке.

